３０えんのおかえしです。ありがとうございましたー！
あら。きのうのよるまでなにもなかったのに、きゅうにはんばーがーやできてるな。こうふんしてきたな。ちょっとはいってみようか。
いらっしゃいませこんにちはー！いらっしゃいませこんにちはー！いらっしゃいませこんにちはー！
ぶっくおふか。うっせぇ、なんかいも。１かいでいいんだよ、１かいで。
こちらでおめしあがりですか？
いや、もってかえるよ。
そるとれいくのほうで。
ていくあうとだよ。
ていくあうと。
なんだそるとれいくって。なんでおれとうきおりんぴっくなんだ。もってかえる、もってかえる。めにゅー、めにゅー。
おきゃくさん。ふんでますよ。
なんでしたにあんだよ。うえにおいとかなぜんぜんみえなかったわ、おまえ。あー、どうしようかな。じゃあ、びっぐばーがーせっと。
びっぐばーがーをせんこ？
ぎょうしゃか、おい。どこにうりにいくの、これしいれて。
いまからおつくりしますんで、５じかんしょうしょうよろしいですか。
ばかじゃねーの！なんで５じかんもかかんだよ！
せんこってなったらちゅうぼうたんとうしゃが。
せんこじゃねー！せっとだ！
せっと？
せっと１こ！
せっとをおひとつ？
あたりめーだろ、おまえ。
おのみものはどうなさいますか？
のみものねぇー。じゃあ、このばななしぇいくでいいや。
ばななしぇいくで。さいずのほう、えす、えむ、えー、える、えるがございますけれども。
すもーるじゃねえかよ。
はい。
なんでちっちぇのしかないんだよ。
おっきいこっぷがまだきてないんで。
こっぷないんだ？
すいません。
おーぷんすんな。あわててよ、おまえ。
はい。
じゃ、いいよ。ちっちゃいのでよ。
えー。ごいっしょにびっぐばーがーせっとはいかがですか？
ふとるわ。ふつうなんかさいどめにゅーみたいな。
さいどめにゅー？ごいっしょにほたてはいかがですか？
ほたてっつっちゃたよ、おまえ。ぽてとみたいにほたてっていっちゃたよ。
ごいっしょにー！ほたてはいかがですか？
なんでいっしょにいわなくちゃいけないの。なんでほたてってつーんだ、きもりわりぃ。
おふたつ？
いらねーよ。
いじょうで？
いじょうだ。
それでは、ちゅうぼうのほうをふりかえります。
ちゅうもんくりかえせよ！なにがあったんだよ、ちゅうぼうよ。だまっておりれよ、そんなもん。
ちゅうもんのほう、くりかえします。
くりかえせ、はやく。
びっぐばーがーせっとがおひとつ。おのみものばななしぇいくでよろしかったですか？
おい、ちょっとまてよ。おまえいま、ばななしぇいくでよろしかったですか？っていったじゃん。
はい。
おれ、そのいいかただいっきらいなんだよな。
あ、すいません。
さいきん、わかいやついってるけど。
はい。
ちょっといいなおせ。
はい。おのみもの、ばなーなしぇいくで。
そこじゃねーわ！おまえ。だれがそんなばななのはつおんこだわってんだよ。よろしかったですか？のところ。
あ。ですかー？のほうですかー？
うるせーな、ですかですか。ぶっくおふか、おまえ。さっきからよ。つくらせろよ。はやく。
びっぐせっとわん。ばななしぇいく。ぷりーずへるぷみー。
なんでたすけもとめたんだよ。

へるぷみーおかしいだろ。
おかいけい６３０えんで。
すげーたたきかただな、れじ。よしきみたいになってたよ、こうやって。
かるろすのほうの。
としきだよ、それは。かるろすとしきっておめがどらいぶじゃねーか。なつかしいな、おまえ。いくら？
６３０えんです。
６３０えんな。
はい。
ほい、ちょうどだ、ほら。
はい。３０えんのおかえしです。
６００えんじゃねーかよ、じゃあ。なんで３０えんおおくとるんだよ。
あと、これ５００えんいじょうのおかいあげのかたにさしあげてるんですけど。
あ。なんかもらえるの？
れしーとです。
れしーとじゃねーか。ぜんいんにわたせ、これよ。
おはしは２ぜんでよろしかったですか？
１ぜんもいらねーよ。はんばーがーだぞ。
しぇいくのほう、さとうとみるくおつけしますか？
とうにょうなるわ。なにかけてんだよ。どろっどろじゃねーか。
おまたせしましたー。
おう。
こちら、つまんないものです。
なんでつまんねーんだよ。おれがほしくてかねはらってかった、つまるんだよ。つまるものだよ。これ。
あの、いまきゃんぺーんやってました。
きゃんぺーん？
こちら、すくらっちけずってもらってよろしいですか？
おう。なんかあたるの？
ちょっとなにいってるかわかんない。
なんでなにいってるかわかんないの。あたるかあたんないかきいてんだろ。
いろんなしょうひんがあたります。
あたるの？あ、なんかでたわ。
おめでとうございます！１とうになります！
１とう！１とうなにもらえんの？
１とう、ほたてになります。
ほたてっ！